let's see eh what's going on I don't know when you'll be
a ver eh Qué pasa No sé en qué momento
watching this video if there's any
estaréis viendo este vídeo si hay Alguna
news while it's published
novedad mientras que se publica la
we'll be leaving it in the
estaremos dejando en el comentario
pinned comment okay right now while I'm
fijado vale en estos momentos que estoy
recording This video is
grabando Este vídeo estamos a 29 de
January 29th 2025 noon Spanish time
enero del 2025 mediodía hora española
What does this mean that
Qué quiere decir esto que durante el día
today the hearing is expected to take place
de hoy se espera que tenga lugar la
uh the last hearing on the
vista eh la última vista sobre el caso
fofo market case the hearing where
de fofo market la vista donde se va a
the ruling is going to be read the ruling is basically the
leer el fallo el fallo básicamente es la
final part of the sentence where they
parte final de la sentencia donde te
tell you the consequences that are incurred
dicen las consecuencia que se acarrean
not in this case since it is a
no en este caso al ser una sentencia
conviction sentence Well how many years in prison will he
condenatoria Pues cuántos años de cárcel
get if there is compensation or not
le caen si hay indemnización o no la hay
so we'll see what was said okay if by the
así que veremos a ver lo dicho vale si
time this video is uploaded
para cuando esté subiendo Este vídeo
well or by the time it's uploaded
bueno o para cuando ya esté subido sale
the sentence comes out like You're still going to be
la sentencia como Vais a estar todavía
watching the video I'll leave you a
viendo el vídeo yo os dejaré un
pinned comment with the result as I
comentario fijado con el resultado como
was talking about in the previous video
ya estuve hablando en el vídeo anterior
this would be the third so we'll end this
este sería el tercero o sea acabamos con
trilogy unless there's
esto la trilogía a no ser que haya
any more news it's expected that the
Alguna novedad más se espera que la
sentence will be between 11 and 47 years
condena esté entre los 11 y los 47 años
of 11 We were already talking in the
la de 11 Ya estuvimos hablando en el
previous video that it is not realistic at all
vídeo anterior que no es para nada
and 48 years old is an
realista y la de 48 años es una
outrage we would be talking about that
barbaridad estaríamos hablando de que
fofo would not go out on the street until 75
fofo no saldría a la calle hasta los 75
I think that more or less something realistic
yo creo que más o menos algo realista
it will be in the first half in the 11 no
estará en la primera mitad en los 11 no
but maybe a little more than 11 or
pero a lo mejor un poco más de 11 o
even until 20 or something like that I will
incluso hasta los 20 o cosa así lo
be reading it in the fixed comment
estaré leyendo en el comentario fijado
because by the time we are uploading This
porque para cuando estemos subiendo Este
video if it hasn't come out it's about to
vídeo si no ha salido está a punto de
come out What's up my kids I'm Javi
salir Qué pasa mi chavalería Soy Javi
Oliveira welcome one more day to the Channel You
oliveira bienvenidos un día más al Canal
already know that in this channel every day
Ya sabéis que en este canal cada día
we cover all the most viral topics and
tratamos todos los temas más virales y
the news there is So if you don't
las noticias que haya Así que si no
want to miss anything and be informed
quieres perderte nada y estar informado
of everything I invite you I suggest Well I
de todo te invito te sugiero Bueno te
force you to subscribe we have already seen
obligo a que te suscribas ya hemos visto
on several occasions how his friends
en varias ocasiones como sus amigos
even his defense has stated on
incluso su defensa ha manifestado en
some occasions the defense strategy
alguna ocasión la estrategia de defensa
that fofo Márquez was going to
que iba a tener fofo Márquez que ha
have in this procedure and that is that
tenido en este procedimiento y es que
both his friends and his lawyers
tanto sus amigos como sus abogados
defend that a punishment for attempted
defiende que un castigo por intento de
femicide would be a
feminicidio sería un castigo
disproportionate punishment and what they want to
desproporcionado y lo que quieren
try is to get him convicted but
intentar es que sí que lo condenen pero
for a crime of I not
que lo condenen por un delito de I no
for attempted femicide no matter how
por un intento de feminicidio por muy
bad he may have done because there are times when
malo que haya hecho pues hay veces que
one has to support him
pues uno tiene que que estar apoyándolo
and we repeat we are not supporting at
y repetimos no estamos apoyando en
any time anything he did because
ningún momento nada lo que hizo porque
then the media takes it out of context and
luego los medios lo sacan de contexto y
that is not how it was my friends we are uh here uh
así no fue amigos míos estamos eh aquí
basically to ask for justice
eh básicamente para pedir justicia de
that obviously 50 years is crazy it is
Que obviamente 50 años es una locura es
something that you do not wish on anyone so
algo que no se le desea a nadie Entonces
the crime of
se le tendría que cambiar el delito de
attempted homicide would have to be changed to uh injuries
tentativa de homicidio por eh lesiones
So that is what we are
Entonces eso es lo que estamos
defending today and we will see
defendiendo el día de hoy y vamos a ver
how all this ends yes
en que acaba todo esto sí que
definitely or rather as
definitivamente o sea como bien lo dice
Dom says he made a mistake for which he
dom cometió un error el cual lógicamente
is logically paying and I think that we do not
lo está pagando y creo que a nadie le
wish anyone to be in this situation but
deseamos que esté en esta situación pero
as friends as people who
como amigos como personas que lo
know him uh try to offer him
conocemos eh tratar de brindarle el
support try to be with him and well let's
apoyo tratar de estar con él y pues
hope that the Mexican justice system takes
esperemos que la justicia mexicana tome
into account that he is a or rather has not even
en cuenta que es un o sea ni siquiera
committed a crime before or rather he is not
hab tenido un delito antes o sea no es
an aggressor  He's not a person, it's like he
un agresor no es una persona es como que
goes around hitting people on the street, of course, so
vaya pegando personas por la calle claro
hopefully, and the Mexican justice system
entonces pues Ojalá y y la justicia
will do its thing. Well, I don't know what
mexicana haga lo suyo Bueno no sé qué
you all think about this, I don't know if
penséis ustedes respecto a esto no sé si
Fofo as such goes around hitting people on
fofo como tal va pegando a la gente por
the street, but we have seen a
la calle pero sí que hemos visto unas
few things that are striking,
cuantas de cosas que llaman la atención
and this guy should be stopped.
y a este chico había que meterle un stop
When we're talking about the crime of
cuando estamos hablando del delito de
battery in Mexico, it's normal for
lesiones en México es normal que los
friends to ask for him to be tried for
amigos anden pidiendo que lo juzguen en
this crime because the penalties
este delito porque las penas
are obviously much lower
evidentemente son muchísimo inferiores
than attempted femicide. We're
que el de intento de feminicidio estamos
talking about injuries that take a long time to
hablando de que si esas lesiones tardan
heal, minor injuries, not injuries that
en sanar son lesiones leves no que
take less than 15 days to heal. The
tardan en sanar menos de 15 días la
sentence would be a fine or imprisonment of
condena sería una multa o prisión de
up to 6 months. It would probably be
hasta 6 meses Seguramente se
solved with a fine if you don't have a criminal
solucionaría con una multa si no tienes
record, and so on. If they last more than
antecedente y demás no si son de más de
15 days, between 3 months and 2 years in
15 días entre 3 meses y 2 años de
prison, here I understand that it would be a
prisión aquí entiendo que sería una
fairly strong assault, not something that could
agresión ya bastante fuerte no que pueda
cause you. Maybe staples, eh,
causarte A lo mejor puntos grapas eh
some rehabilitation, injuries that
alguna rehabilitación lesiones que ponen
endanger life, 2 to 5 years in
en peligro la vida de 2 a 5 años de
prison, and injuries that leave  a permanent after-effect, that
cárcel y lesiones que dejan una secuela
is, very clearly not
permanente o sea e clarísimo no
deformities, loss of function, from 3 to
deformidades pérdida de funciones de 3 a
8 years in prison. Ah, I don't know what to
8 años de prisión Ah No sabría qué
tell you, honestly, I don't know why they are charging him with
deciros la verdad no sé por qué le meten
attempted femicide because it
el intento de feminicidio porque también
could also fit Maybe with
podría cuadrar A lo mejor en lesiones
life-threatening injuries, not
que ponen en peligro la vida no lesiones
life-threatening injuries, and they could
que ponen en peligro la vida y que le
give him the maximum penalty or even the one that
metan la la pena máxima o incluso la que
leaves after-effects, not because of the
dejan secuelas no por el tema de
mental after-effects that it could leave
secuelas mentales que le pueda dejar a
the woman, but I imagine the issue of
la mujer pero me imagino que el tema de
attempted femicide and that it is charged
intento de feminicidio y que se meta por
for femicide. It will be because
el tema de feminicidio Será porque
evidently fofo marque would not have
evidentemente fofo marque no le hubiera
beaten someone up in the same way
metido una paliza igual a una persona
simply for scratching a mirror if it hadn't been
simplemente por rayarle un espejo si no
for a woman,
se hubiera tratado de una mujer ya
we already know that fofo marquez has always
sabemos que fofo marquez siempre ha
boasted of being something he is not and the thing is that
presumido de ser algo que no es y es que
to be great you first have to
para ser grande primero tienes que
learn to be small, notice the
aprender a ser pequeño fijaros la
difference between having money or saying
diferencia entre tener dinero o decir
you have it, fofo marquez almost killed
que lo tienes fofo Márquez casi mata a
a woman because she grazed a
una mujer porque le rozó un espejito del
car mirror while parking. Look what a
coche al aparcar Mirad lo que hizo un
Hollywood great like silvester did.  heel
grande de Hollywood como silvester talón
when a girl who had just passed her
cuando una chica que se acababa de sacar
license crashed her car into
el carnet estrelló su coche contra el de
Silvester's causing damage that was very expensive to
silvester causándole daños carísimos de
repair this woman crashed into
reparar esta mujer choca contra el coche
Silvester Stalon's car and his reaction was
de silvester stalon y su reacción es
impressive worthy of the greatest
impresionante digno de los más grandes
the actor who bought a
el actor que se compró hace 8 años un
Mercedes G class 8 years ago valued at
Mercedes clase G valorado en
160,000 was the victim of a
160,000 fue víctima de una joven
very clumsy young driver who ran into his
conductora muy torpe que envis sió su
vehicle while he was putting
vehículo mientras estaba echando
gas in his luxury car in Beverly
gasolina en su lujoso auto en Beverly
Hills when he noticed something hit him
Hills cuando notó que algo le golpeaba
in the back the woman got out of
en la parte de atrás la mujer salió de
her car to see the serious damage but she
su coche para ver los daños graves pero
was still in shock and was just
estaba aún en estado de shock y solo se
holding her head in her hands in addition to
cogía la cabeza con las manos además de
damaging the car of a
estropear el coche de un figurón de
Hollywood figure she destroyed a very expensive vehicle
Hollywood destrozó un vehículo muy caro
and the repairs would most likely
y muy seguramente las reparaciones le
cost a fortune But you know what the
costarían un dineral Pero saben qué la
driver involved in the accident
conductora implicada en el accidente
spoke to a journalist and revealed the
habló con un periodista y desveló la
incredible reaction of Silvester Stalone
increíble reacción de silvester Stalone
the star of Rambo and Rocky Balboa he
el protagonista de Rambo y Rocky Balboa
simply let her go he would
simplemente la dejó ir el mismo lo
pay for everything
pagaría todo
Okay I don't know if you're going to agree
Okay no sé si vais a estar de acuerdo
with me but I think  that a large part of
conmigo pero yo creo que gran parte de
the motivation that everyone has in
la motivación que tiene todo el mundo al
wishing the greatest possible punishment for this
desear la mayor pena posible para este
idiot is not as such only for
mamarracho no es como tal únicamente por
this altercation although it is not that it is a
este altercado aunque no es que sea poa
thing it is quite serious but it also
cosa es bastante grave pero también se
adds up to everything that this guy has
suma todo lo que este tío ha ido
accumulated over time Hello
acumulando a lo largo del tiempo Hello
today woke up like this your daddy fofo
día de hoy amaneció así su papito fofo
Márquez in the Sierra Taraumara we are
Márquez en la sierra taraumara estamos
dominating the country people something real
dominando a la gente del campo algo bien
Rich Kids Problem I just dropped my
Rich Kids Problem se me acaba de caer mi
phone there So now let's send
teléfono ahí Entonces vamos ahor mandar
a farmer there to pick it up something
un campesino ahí a que lo recoja algo
relax I would like to go buy another
relax quisiera ir a comprar otro
phone but no way there is Apple here I mean you know I don't
teléfono pero ni de pedo hay aquí Apple
even know where I am here I
o sea saben no sé ni dónde estoy aquí en
think I'm in a town called
creo que estoy en un pueblito que se
Zatlan So if you could send a town to me
zatlan Entonces si me pueden mandar un
to pick up my phone idiot
pobl para que recoja mi teléfono parote
Tell him I'll pay him something good something
Díganle que le pago algo bien algo
considerable for them like 10,000
considerable para ellos unos 10,000
pesos No man the people of Puebla fall for that
pesitos No hombre se caen con eso los
Who dares to pick up my
poblanos Quién se anima a recoger mi
phone eh And the thing is that I don't think fofo
teléfono eh Y es que no creo que fofo
Márquez simply has a problem of
Márquez simplemente tenga un problema de
humility, aggressiveness, lack of
humildad de agresividad de falta de
empathy It's  simply an
empatía Es simplemente una persona
uncivilized person who is not educated to
incivilizada que no está educada para
relate with the rest of
relacionarse con el resto de seres
human beings perhaps this time that he is
humanos tal vez este tiempo que esté
spending inside his cell he is
pasando dentro de su celda se esté dando
realizing that it is where he is best and where he
cuenta que es donde mejor está y donde
best knows how to relate to himself
mejor se sabe relacionar consigo mismo
because when you live on a planet where you do
porque cuando tú vives en un planeta en
not live alone you cannot be
el que no vives solo no puedes estar
stepping on others fofo has had
pisando a los demás fofo ha tenido
numerous problems throughout his
numerosos problemas a lo largo de su
career as an influencer if we
carrera como influencer si es que lo
can call it somehow this
podemos llamar de alguna manera este
buffoon because influencing does not influence
mamarracho porque influir no influye en
anyone evidently the name
nadie evidentemente se le pone el nombre
of influencer is given to him But I would call him who I
de influencer Pero yo lo llamaría yo que
know an entertainer eh character of the networks
sé animador eh personaje de las redes
for example in the year 2022 he had
por ejemplo en el año 2022 tuvo
problems with the mayor of Guadalajara
problemas con el alcalde de Guadalajara
because the kid got it into his
porque al niño se le metió en los
balls to cut off an important bridge in
[__] cortar un puente importante de
the city to show everything
la ciudad para demostrar todo lo que
you can become if you have as much
puedes llegar a ser si tienes tanto
money as he does the truth is that you
dinero como él la verdad es que ustedes
know that I do not drive because well I have
saben que yo no manejo porque pues he
had many many accidents
tenido muchas muchas accidentes a lo
throughout my life but well eh We have to
largo de mi vida pero pues bueno eh Hay
document it responsibly
que documentarlo de manera responsable
the other time he went to the warts and I did it
la otra vez fue a los warts y lo hice
quite professionally eh In this
este bastante profesional eh En este
video there will be all kinds of
video va a haber este todo tipo de
eccentricities we're going to close eh a
excentricidades vamos a cerrar eh un
bridge like this out of literal arrogance
puente así por prepotencia literal
because I'm soft Márquez and we're going to
porque soy fofo Márquez y nos vamos a
get there I'm going to start doing
poner ahí me voy a poner a hacer ahí
tiktok so we're going to be breaking it
tikt entonces la vamos a estar rompiendo
hard I'm going to show what can be
duro voy a demostrar lo que se puede
done with money and power today and
hacer con dinero y poder el día de hoy y
in this video that you're watching fofo in
en este vídeo que estáis viendo fofo en
his eagerness to show how eccentric he
su afán de mostrar lo excéntrico que
can be showed several cars
puede llegar a ser mostró varios coches
that were driving down the
con los que se iban paseando por la
street Well we're going to break it
calle Bueno pues la vamos a romper el
today we're riding in an
día de hoy andamos en una rodadita
eccentric little ride several cars are coming here we're going
excéntrica venemos varios carros acá la
to break it porito here and oo and
vamos vamos a romper porito acá y oo y
Well we're going to hang out with the Rich
Bueno vamos a dar un roll con los Rich
ks from here in Guadalajara
ks de aquí de Guadalajara
breaking it
rompiéndola
[Music]
[Música]
well a little bit of tension But well it's
buen un poquito la tensión Pero bueno es
normal
normal
from Guadalajara Mateo remus where he revealed
de Guadalajara Mateo remus donde reveló
his intentions and he fulfilled them cutting off
sus intenciones y las cumplió cortar el
traffic on the bridge but just because he
tráfico del puente pero así porque le
felt like it perimeter
salió de los [__] periférico
just close for us what this what I
solo cerrar para nosotros lo esto lo que
want to show what
quiero demostrar lo que puede ser el
money and power can be or rather literally I closed it
dinero y el poder o sea literal lo cerré
here because I wanted to illuminate and we've been doing it for
aquí porque yo quise iluminar y llevamos
several minutes Here I'm going to do some
varios minutos Aquí voy a hacer unos
little tiktoks  look, look, this
unos pequeños tik tos ve ve este
power has already started to turn on, people
poder ya se empezó a prender la gente
are honking, The
están pitando El
Clone It's that people are literally
Clon Es que la gente literal está
upset, they're a little upset, but
molesta está un poco molesta pero pues
well, they should understand that the king
bueno deben de entender que llegó el rey
of Mexico arrived. It's not arrogance, it's not
de México aquí no es prepotencia no es
arrogance.
prepotencia
[Music]
[Música]
luminari Of course, people here are getting
luminari Claro que sí la gente aquí
a little upset. Well, I'm going to
molestándose un poquito Bueno voy a
make some tiktoks. This situation
hacer unos tiktok esta situación
evidently brought some problems
evidentemente le trajo algunos problemas
with the authorities to fofo Márquez, well
con las autoridades a fofo Márquez bueno
to be more exact with the mayor of
para ser más exactos con el alcalde de
Guadalajara Pablo Lemos, who made some
Guadalajara Pablo Lemos quien dio unas
statements publicly warning
declaraciones públicamente advirtiendo
that he had filed a complaint
de que le había puesto una denuncia
against the two tiktokers, eh, both the
contra los dos tiktokeros eh tanto el
fofo and the other character, well, I
fofo como el otro personaje pues les
announce to you that today
anuncio que el día de hoy se van a
complaints are going to be filed against them, against
presentar denuncias en su contra contra
both of them,
los dos
eh, we are going to follow the legal route
eh vamos a seguir la ruta jurídica
against them. They are going to appear before the
contra Ellos se van a presentar ante la
state attorney general's office for the closure of
fiscalía del estado por por el cierre de
these roads in the municipality. As
estas vialidades en el municipio Como
the fofo from the Periférico de
dijo El fofo del Periférico de
Guadalajara said, he's stupid to see. It is
Guadalajara está [__] de ver se
supposed that after this complaint, fofo asked for
supone que tras esta denuncia fofo pidió
forgiveness to reach an agreement with the
Perdón para llegar a un acuerdo con el
mayor of Guadalajara and that the thing would not
alcalde de Guadalajara y que la cosa no
be more. I do not consider myself a bad
fuera más yo no me considero mala
person but  many times maybe in a
persona pero muchas veces a lo mejor de
certain way This I am very headed because
cierta manera Este soy muy heado porque
I am envied and so and all that is
soy envidiado y así y todo eso lo que se
done is what makes bad things turn around
hace es lo que se hace virar las cosas
I do not want to get into this anymore I do not
malas Yo ya no quiero entrar este no
want to get into this type of controversy
quiero entrar en este tipo de polémicas
and into problems with the government Mr.
y en problemas con el gobierno señor
this Lemus I apologize to you
este Lemus le pido una disculpa a usted
to your government I do not want this I do not
a su gobierno yo no quiero este yo no
want to get into trouble I did it by
quiero entrar en problemas lo hice a
way of content if you have children or
manera de contenido si tiene hijos o o
whatever I suppose they consume tiktok that you
sea Supongo que consumen tiktok que les
explain a little more How
explique un poco más Cómo funcionan las
social networks work because I did not do this
redes sociales pues no lo hice este con
with a way of offending you know or whatever
con manera de de ofenderlo sabe o sea
Even if you need me to pay a fine
Incluso si necesita que pague una multa
then I accept my responsibility and and I am
pues acepto mi responsabilidad y y la la
going to pay it okay if you have a child,
voy a pagar vale que si tiene hijo que
explain to them How social networks work
le expliquen Cómo funcionan las redes
And why don't you ask
sociales Y por qué no le preguntas tú
your mother better How life
mejor a tu madre Cómo funciona la vida
in society works finally as you see Pablo
en sociedad finalmente como veis Pablo
Lemus responded to him in this Tito So
Lemus le respondió en este Tito O sea
this is like a little XD my team is not going to
que esto es como un poco XD no te va a
look for you to reach a
buscar mi equipo para llegar a un
compensatory agreement in favor of
acuerdo compensatorio en favor de
Guadalajara this is an agreement
Guadalajara esto es un acuerdo
basically surely fofo agreed
básicamente seguramente fofo acordó
money with the mayor so that he would not
dinero con el alcalde para que no le
file the complaint and  They
pusiera la denuncia y pasaron
probably made that video
seguramente a hacer ese vídeo pidiendo
apologizing for that, that's why Fofo has always boasted
perdón por eso fofo siempre ha presumido
of being a powerful millionaire and Untouchable. And the thing is that
de ser millonario poderoso e Intocable Y
every time he got into trouble, I
es que cada vez que se metía en un lío
imagine with money or
ha conseguido imagino que con dinero o
with contacts, he managed to get himself out of
con contactos sacarse las castañas del
trouble. Famous, powerful millionaire with a
fuego famoso poderoso millonario con
good body, I mean, I'm really God, no
buen cuerpo o sea Neta soy Dios conmigo
one can compare with me. There is no
nadie se puede comparar no hay ser
human being more perfect than me. I am young and I
humano más perfecto que yo soy joven y
earn more than his parents. I am also
gano más que sus papás soy aparte
powerful. I am Untouchable until he came across
poderoso soy Intocable hasta que dio con
the altercation that finally made him put his
el altercado que le hizo por fin poner
feet on the ground,
los pies en el suelo golpeando
aggressively hitting this 51-year-old woman
agresivamente a esta señora de 51 años
who had simply grazed the
que simplemente le había rozado el
mirror of his girlfriend's car when they
espejo al coche de su novia cuando
were parking, while they happened to be
estaban aparcando mientras que
in the same parking lot of
coincidieron en el mismo aparcamiento
the shopping center. Well, it was like a
del centro comercial bueno era como un
shopping center, an esplanade of a
centro comercial una Explanada de un
shopping center. Surely Fofo at that
centro comercial seguramente fofo en ese
moment was perfectly aware of
momento era perfectamente conocedor de
the beating he was giving that
la paliza que le estaba dando a esa
woman and simply believed, as you have
señora y simplemente creía como habéis
heard, that he was Untouchable, powerful, that he
escuchado que era Intocable poderoso que
could be whatever he wanted and that
podía ser lo que le daba la gana y que
if something happened to him, he would fix it. Well,
si le pasaba algo ya lo solucionar haría
for now, the strategy that
Pues de momento la estrategia que han
the current lawyers have carried out.  and I say
llevado los abogados actuales y digo
current because this gentleman that you are
actuales porque este señor que estáis
seeing here in this tweet was the one who
viendo aquí en este tweet era el que
started to lead the case but fofo
empezó a llevar el caso pero fofo lo
changed it Because they surely gave him
cambió Porque seguramente le regalaron
more ear than he has now and he
más la oreja lo que tiene ahora y se
thought that this way he was going to come out
pensaba que de esa forma iba a salir
better off Look at what he says
Mejor parado fijaros lo que dice
the illusion sellers arrived they
llegaron los vendedores de ilusiones
deceived the family promising the
engañaron a la familia prometiendo lo
impossible they destroyed the work done and
imposible destruyeron el trabajo hecho y
took him to trial as cannon fodder
lo llevaron a juicio como Carne de cañón
lawyers like this ruin lives and betray
abogados así arruinan vidas y traicionan
our profession his place will be
nuestra profesión su lugar estará
reserved in hell And the
reservado en en el infierno Y es que
thing is that as I told you in the previous video, fofo's defense should have taken another path I think the best thing would have been obviously to admit the crime and have spent 11 years in prison which was what they were offering him I don't know if there in Mexico You are
ya no sé si allí en México Esto me lo
going to put this in the comment box
Vais a poner en la caja de comentari
when they sentence you to a series of years you
cuando te condenan a una serie de años
serve every year because for
cumples todos los años porque por
example here in Spain it is rare that
ejemplo aquí en España rara es la vez
the full sentence is served
que se cumpla la condena completa
normally sometimes half sometimes
normalmente a veces a la mitad a veces a
a third sometimes two thirds if there is
un tercio a veces a dos tercios si hay
good work and in behavior and a
buen trabajo yen en comportamiento y una
series of things you can get out
serie de cosas puedes conseguir salir
earlier  So if this is also the case in
antes Entonces si esto es así también en
Mexico, I understand that of those 11 years
México Yo entiendo que de esos 11 años
Fofo would have had to work and
ya hubiese fofo tenido que trabajar y
show remorse and his change
demostrar arrepentimiento y su cambio
in order to make amends to society before
para resarcirse en la sociedad antes de
those 11 years passed, but well, he did not
que pasaran esos 11 años pero bueno no
want to reach an agreement, he believed
quiso llegar al acuerdo él se creería
that he was going to leave Rosita with this year
que iba a irse de Rosita con este año
that he has completed and finally he is going to
que ha cumplido y finalmente se va a
eat more than expected, ready, ready, one,
comer más de lo previsto listo listo una
two, and three. This is
dos y
how the doctor commented this
tres Así es como comentó el doctor esto
comes from even a fight that
deviene de inclusive una riña que se
could have been caused at other times,
pudo haber propiciado en otros momentos
an eventuality given that they
una eventualidad dado que únicamente
are only exposing and a video was exposed to the
están exponiendo y se expus ante los
media that is appropriate
medios de comunicación un video adecuado
for the benefits of the prosecutor's office, but not
a los beneficios de la fiscalía más no
really a plan as it should have been
realmente de un plan como debía de haber
neutral, that is to say,
sido neutro es decir una justicia
correct justice and another and the eventuality as it
correcta y otro y la eventualidad como
should have been. Here there were no more
deb de haber sido Aquí no hubo más
participants, it was an eh contest, a
participantes fue una eh contienda una
fight that could be estimated and where
riña que se podría estimar y donde
obviously there were injuries, obviously in
obviamente hubo lesiones obviamente en
an eh in a fact of two parties, this is
una eh en un hecho de dos partes esto es
only
únicamente
injuries, we are facing a
lesiones estamos ante una situación
media situation and here the judge must
mediática y aquí el juez debe de
classify as
calificar como lesiones
qualified injuries. That's how it should
calificadas Así es esto es como debe de
be,
ser
Sunday, nothing more, finally.
domingo nada más por último
uh as defenses We know and
eh como como defensas Nosotros sabemos y
demand
exigimos
that the
que se que se estudien los elementos
objective normative and subjective elements of the
objetivos normativos y subjetivos del
criminal type be studied because also there
tipo penal porque también por ahí me
the defense of the fofo told me precisely
comentó precisamente la defensa del fofo
the defense attorney very good defense
el abogado defensor muy buena defensa me
told me that as the
comentó que como ya lo acaba de de
doctor just mentioned there is another there is another
comentar el doctor hay otra hay otra
way in which the events happened and not
forma en que sucedieron los hechos y no
as the prosecution came to inform
como la fiscalía lo lo vino informar
the judge, it is not like that it is a situation
ante el juez no es así es una situación
where the fofo also has a
en donde el fofo también tiene una
situation to which he responded with
situación a la cual él contestó una
aggressive behavior with
conducta agresiva con una conducta
aggressive behavior that has to be aired in
agresiva eso se tiene que ventilar en
court and we request that the
juicio Y solicitamos nosotros que el
judge who is handling this this this
juez que esté llevando esta este este
case see our interview because
caso vea nuestra entrevista porque esto
we as citizens are also
nosotros como ciudadanos también lo
going to make it viral on social networks
vamos a hacer viral en redes sociales
Because we want a justice that
Porque queremos una justicia que
qualifies the criminal type not that qualifies
califique el tipo penal no que califique
the person not because the fjo is an influencer or because the fjo has certain characteristics that do not qualify the person but that qualify the criminal type the most Leal defense requests it that way then once this is clarified, well in the end everything is in the hands
pues al fin al cabo todo está en manos
of the Ju we will see what determines And
del Ju vamos a ver que determina Y pues
so with this so that  in reality
acar con esto para que en la realidad de
what nobody talks about because all the
lo que nadie habla porque todos los
media knows about the negative part
medios saben de de la parte negativa
but the reality is that the
pero lo que es la realidad es que la
controversial influence part is
parte de influencia polémica está
attacking the personal part of Rodolfo
atacando a la parte personal de Rodolfo
Márquez which are completely different
Márquez que son completamente diferentes
not because he is a controversial person
no porque es una persona polémica
means that he has to have more positions
significa que tenga que tener más cargos
and make you different from others both
y te haga diferente a los demás tanto la
fame can be good and bad in this
fama puede ser buena como mala en este
case the position queando Thank you very much
caso el cargo queando Muchísimas gracias
for your time fofo's mother has given
por su tiempo la mamá de fofo ha dado
an interview that has not left
una entrevista que no ha dejado
anyone indifferent in recent days
indiferente a nadie en los últimos días
And she claims to feel Even a
Y es que asegura sentirse Incluso un
little guilty because at times she would have
poco culpable debido a que en ocasiones
spoiled her son maybe
habría consentido a su hijo tal vez
too much Yes yes I feel very guilty I
demasiado Sí sí me siento muy culpable
feel that maybe I could have
siento que pues que quizá lo pude haber
put him in some Military School I don't know
metido a alguna Escuela Militar No sé no
maybe not give him so much love but I feel that he
darle quizás tanto amor pero siento que
is there because I was not
está ahí por porque no fuei lo
hard enough with him and there he is
suficientemente dura con él y y ahí está
paying no yes I feel that I was wrong
pagando no sí me siento que me equivoqué
Well in spoiling him I don't know I don't understand
Pues en consentirlo No sé no entiendo
since he was little it was always the
desde que era chiquito siempre fue el
same Calvary with him this is one of the
mismo Calvario con él este una de las
most controversial phrases of this interview
frases más polémicas de esta entrevista
without a doubt the one that is
sin duda alguna la que más está
resonating the most on social networks It is  that the
resonando en redes sociales Es que la
lady claims that fofo keeps
señora afirma que fofo no para de
repeating to her due to the pressure he's under right now
repetirle debido a la presión en la que
that he
se encuentra en estos momentos que
was thinking about going to be with his father,
estaba pensando en irse con su papá es
meaning taking his own life, to which the
decir en quitarse la vida a lo que la
mother responds that maybe it's for the best,
madre responde que tal vez sea lo mejor
Rodolfo is being treated, a psychologist goes once a
Rodolfo picó una psicóloga va una vez a
week to give him therapy because he
la semana a darle terapia porque él
also told me from day one that he was
también desde el día uno me decía que él
going to be with his father and I really don't know what I'm
se iba a ir con su papá y no sé de
going to do if they
verdad de la que voy a hacer si si lo
sentence him because I'm not prepared
sentencian porque no estoy preparada
to live with a son locked up
para para vivir con un hijo encerrado
his whole life and he says that he's going to be
toda su vida y él él dice que se va ir
with his father and I think that it would be for the
con su papá y y yo creo que que sería lo
best because it's not a life there for 47 years
mejor porque no es una vida ahí 47 años
locked up, you say that. No, really, there
ahí metido digas eso No de verdad que
came a time, I don't know if you've seen
llegó un momento no sé si has visto a
someone like my husband not suffering from the
alguien como mi marido no sufriendo de
pain of cancer and there comes a
esos dolores del cáncer y llega un
time when you say to God
momento que le dices a Dios que
no, that he takes that pain away from them and he's 27
no que les quite ese dolor y tiene 27
years old how is he going to live 47 more years than
años cómo va a vivir 47 años más da cua
what he did. Of course he realizes he's
de lo que hizo Claro que se da cuenta
very sorry he says that he doesn't
está muy arrepentido dice que que no
understand how he could have done
entiende cómo pudo teniendo todo haber
something having everything  so yes ma'am,
hecho algo así pues Sí señora
your son is definitely an idiot
definitivamente su hijo es [__]
that it's better for him to die than
que si es mejor que se muera antes de
spend so many years in jail man,
pasar tantos años en la cárcel hombre
well if he dies it's not funny When you
pues si se muere no tiene gracia Cuando
do wrong to others,
haces el mal a los demás las penas de
prison sentences are precisely for that So that you
prisión son precisamente para eso Para
pay the sentence so that you pay
que pagues la condena para que pagues
for what you've done I'm telling you, he's not going to
por lo que has hecho ya te digo no va a
spend 47 years in jail, I do
entrar 47 años en la cárcel creo que eso
n't think that's real okay we'll be watching it
no es real vale lo estaremos viendo ya
surely by the time I
seguramente para el momento en el que
'm watching This video and I'll have
estoy viendo Este vídeo y os habré
put the mistake in the
puesto el fallo en la caja de
comments box but let it spend a
comentarios pero que se pase unos
few years Well the truth is that
cuantos añitos Pues la verdad es que sí
the mother is there already if we go to the brother You're
est la madre ya si nos vamos al hermano
going to be a somersault the brother
Vais a ser voltereta el hermano
justifies his brother's aggression
justifica la agresión de su hermano
well he says that he doesn't deserve so much punishment
bueno dice que no merece tanto castigo
justifying it in that the lady
justificándolo en que la señora tampoco
wasn't there for that long lying on the
es que estuviera tanto tiempo tir en el
ground Rodrigo Márquez, this guy's brother
suelo Rodrigo Márquez hermano de este
wanted to defend defend him according
sujeto quiso defender defenderlo según
to him saying that the woman didn't stay
con él diciendo que la mujer no se quedó
on the floor for long after the
mucho tiempo en el piso luego de la
beating he also added that his brother
golpiza también agregó que su hermano
is aware that he deserves punishment
está consciente de que merece un castigo
since he learned a lot
ya que aprendió mucho ya se debería de
this other guy should shut up  buffoon the video
callar este otro mamarracho el video se
clearly shows how he automatically gives up
ve claramente como él desiste en
he knows no one stopped him he walks
automático él se nadie lo paró él se
away from the victim and the victim gets
aleja de la víctima y la víctima en
up in less than a second no he
menos de un segundo se levanta no no
wasn't dying on the floor no he
estuvo agonizando en el piso no no
wasn't there I mean an
estuvo O sea no tuvo que llegar una
ambulance didn't have to come He is conscious that he
ambulancia Él sí está consciente que
deserves punishment no and he's been there for
merece un castigo no Y él ya lleva ahí
a while and he's learned a lot I
un rato y él ha aprendido bastante te lo
swear that this presenter who
juro que el presentador este que
presents these news programs
presenta estos telediarios estos es
is my favorite presenter I mean I
informativos es mi presentador favorito
think Well I put a tweet in
o sea creo Bueno le puse un tweet de
fact this afternoon that
hecho esta tarde que ni se les ocurra
that network should not even think about changing the presenter in their
esa cadena cambiar el presentador en la
lives please I need one in Spain
vida por favor Necesito uno en España
who expresses himself like that also I remind you of the
que se exprese así también os recuerdo
brother's reaction the other day
la reacción del hermano el otro día
when it was declared that fofo Márquez was
cuando se declaró que fofo Márquez era
guilty from the pain of my heart I
culpable desde el dolor de mi corazón Me
express myself to you telling you that I
Expreso ante ustedes diciéndoles que
am disappointed to see how
estoy Decepcionado de ver cómo se
things were handled with such injustice
llevaron las cosas con tanta injusticia
unfortunately we live in a country
desafortunadamente vivimos en un país
where something mediatic is more important
donde es más importante algo mediático
than a fair case and I just want to express
que un caso justo y solo quiero externar
my feelings and my disappointment towards the
mi sentir y mi decepción hacia la
justice system of this country the internet is a
justicia de este país internet es una
very particular jungle in which every day
jungla muy particular en la que cada día
we learn about new species or
aprendemos sobre las nuevas especies o
sea ​​never ceases to amaze us
sea nunca dejan de sorprendernos familia
Javi Oliveira family I will be informing you of
Javi oliveira os estaré informando de
anything that happens you know that if
cualquier cosa que pase ya sabéis que si
you like and are interested in my channel and
os gusta y os interesa mi canal y
want to be informed of everything that
queréis estar informado de todo lo que
happens on the planet on TV of everything
ocurre en el planeta en la tele de todo
that is viral subscribe like and
lo que sea viral suscribiros dle like y
comment so I know that you are interested in
comentar para yo saber que os interesa
the subject until the next video bye
el tema hasta el próximo vídeo chao
[Music]
[Música]